Однією із рис,
що характеризує учасників TED,
є те, як ви перетворили власне захоплення
на розумні поради для інших.
Ви докладаєте зусиль для вирішення проблем, які вас хвилюють.
Але, в кінцевому результаті
вам потрібно буде привернути увагу влади [Надписи: в центрі – «Ви серйозно схвильовані проблемою», знизу – «Тисячам людей теж є про що хвилюватись»]
до себе.
Як же це зробити?
Напевно мені слід вам сказати,
що на початку своєї кар'єри я працював на каналі Діскавері,
і ця робота змінила мої стереотипи.
Коли ви починаєте думати про політиків,
вам слід зрозуміти, що це дивні істоти. [Надпис: «Політикус Північноамерикус»]